بیماری خود ایمنی دارم و چون اثراتش هنوز کامل مشخص نیست, ریسک نمیکنم اناد کین افانقلی و خارجی, داخلی رو انتخاب میکنم. تکنولوژی چیپ کار گذاشتن رو نداریم حداقل بزار ببینیم چه تاثیری دارهه ‏کلا مهم نیست برای کجا‎ ‏باشه,به چیزی که جدیده به‎ ‏نظرم باید زمان داد تا نتیجه‎ ‏مشهود,همه خطا میکنن‎ ‏در کل فرقی نداره هر جوری‎ ‏واکسن برسه اینجا معلوم‎ ‏نیست توش چیه,.خالیش‎ ‏میکنن توش آب میریزن:/‎ برای غیر فایزر رو نمیزنم.....ایمتی نداره,تست نشده,بعدها این واکسن ‎SI‏ که زده شده بهمون باعت ایجادمشگل میشه من به قضیه تجارت بیل گیتس و اینا خیلی مشکوک شدم و فعلا نمیزنم تا یکسالی بگذره ببیتم عوارضش چیه نمی دونم چرا حس می کنم اصلا کرونا رو ساختن واکسن رو بسازن ما بزنیم کنترل کنن فکر و ذهنمون رو . #فیلم زیاد می بینم 3 ‎Lal‏ اگه نزنن هم تهش انقدر تو خونه باید بمونن تا فسیل شن! ‎vel‏ ویروسه ول کن نیس:) ‏بایدتاثتیرش ‏حداقل۹050روآدماییکه میزنن درمدت 6الی1سال نشور غلالم گزونادزفته یکسان ننود ‏چون ایرانی رووبه اسم خارجی بهمون قالب میکنن بی اعتمادی به دولت دقیقا اینجا خودشو نشون داد ‏چون ممکنه یه عوارضی داشته باشه که هنوز مشخص ‏سلام علی جان, یک نمونش‎ ‏همین داروی رانیتیدین که‎ ‏بعد از این همه سال به علت‎ ‏سرطان زا بودن جمع شد ‏یعنی چی به واکتسن ایرانی اعتماد نداریم؟! ‏مگر این دکترها و دانشمتدهای خودمون جی از خارجیا کم دارن! ‏یه مدت به نظرم باید بگذره جوابشو طولانی مدت ثر پس ‏بده. ‏چون که تا الان کرونا نگرفتم و رعایتم می کنم و اینکه ‎YS‏ ‏اعتماد تدارم ‏مینرسم ی همینجوری صرفا ‏از ایران میترسیم بزنیم اعتماد نداریم ‏مشهدی هستید؟‎ ‏اولا ک فک میکنم ۷۰ درصد جامعه واکسینه بشن این مشگل ريشه کن بشه ‏من گرفتم خوب شدم. بقیه ‏بزنن نگیرن متم نمیگیرم خب ‏خیلی مشخص و واضحه پروژه فراماسون ها و گلوبالیستا خواکتت مه اواکن ازقن ‏برای ویروس بیل گینس ‏واکسن ایرانی باشه به هیچ وجه نمیزنم ولی واکسن فایرز ‏دستم خوردع ‏من کلا جزو اون دسته ایم که‎ ‏به واکسن اعتقادی نداره . و این‎ ‏موضوع به کنار واکسنی که به‎ | ‏این سرعت تولید بشه رو هم‎ ‏به جنبش ضد واکسن پیوستن احتمالا ‏خارجی ها چرا حتما تزریق میکتم ‏پولش رو ‎Bowls‏ ‏بنظرمن همه‌میگن بقیه واکسن‎ ‏میزنن مادیگه کرونا نمیگیریم‎ ‏ربطی به‌شرکت ها و اینا نداره‎ ‏گمونم )) ‏چون حس میکنم هنوز صد درصد جواب نمیده واکسنش ‏اعتماد به سالم بودن واکسن ندارم. سعی می کنم با تغذیه, ورزش مداوم, پیشگیری و روحیه بالا سلامتم رو حذف کنم. ‏چون پرسه تولید هر دارو تقریبا ۰ساله تا ساید اقکت‌هاش مشخص بشه. یکسال برای ترایال کمه. رشتم بیوتکنولوژیه! ‏اعتماد از ريشه نابود شده, ‏باید فرمت فکنوری بشیم ‏مجدد ‏واسه این که این ملت نادون توهم را دارن , چیز جدیدی هم نیست امیر ‏کبیرم این مشکلو داشت ‏پیج دکتر محمدپور رو ببین ‏جمعیت زمین رو کم کنند مردم واکستو بزنتد در آینده زاد و ولد کم بشه ‏الزامی در واکسن زدن برای ‏بر اساس یسری فکت های علمی احتمال سیاسی بودن کرونا و واکسنش هست,خو استی میفرستم ولی ایرانی میزئم ‏توهم توطئه, ذهنیت فیلم سینمایی طور نسبت به علم و دانش, زمین وگرنه بعید میدونم آدم عاقل نخواد بزنه. ‏تخت و ‏به خاطر چتدزغاز پولی که خانم‎ ‏محرز قول دادن به داوطلب ها‎ ‏میدن میرن و میزارن اونا با‎ ‏حتی فایزر هم واسه ما قابل اطمینان نیست! چون توی که همه جای دنیا, 2+2 بشه 14 ‏خودم به این دلیل نمیزنم‎ ‏چون اگه تو غربت چیزیم بشه‎ sul ow slays atu ‏با‎ ‏وایسم تا بمیرم‌ق‎ wo gi ‏ملاک نیست و یک تبلیغ سیاسی هست که فقط مردم رو گول بزنن و وقت بخرن ‏وقتی خیلی راحت میگن بیاین واکسن ایرانی بزنید اگر فوت ‏کردید خب اشکالی نداره گه:دیه ‎gigi‏ میدیم یعنی سلامتی مردم ‏قرار هست از طریق واکسن یک‎ ‏سری نانو چیپ وارد بدن انسان‎ Adige ‏بشه که از طریق |۸ فعال‎ ‏تا انسان تبدیل به برده اونا بشه‎ ‏توهم توطئه (ق ‏دستمون خورد به خدا ‏من ک میزنم, ولی یکی میگه توش سیانور هست, یکی میگه ‏هدف نسل کشیه 2 مردم دقیقن همون مردم دوران امیرکبیرن63 ‏من صبر می کنم نفر آخر می ‏زنم 8 8 ‏بیادتوایران فرداش فیکش توبازاره واینک من اعتمادندارم ‏و فک نمیکنم کسی دلش ه ‏سگ به چیزی که جمهوری اسلامی ساخته اعتماد میکنه؟ ‏کلا از پایه این واکسنا و خود کرونا مشکوکه ولی در کل به نظرم لزومی نداره همه بزنن همین که 60 یا 70 درصد بزنن کافیه ‏من طرفدار نظریه توطئه هستم یه سرچ ساده بکنی میفهمی چرا نمیزنم ‏اونایی که هر نوع آلرژی داشتن, صورتشون فلچ شده. کرونا بگیرم با چهره سالم بمیرم بهتره تا اون شکلی ‏تا قبل از کرونابرای هرکی واکسن آنفلوانزا تجویز کردیم میزد و میومد داد و بیداد که کل زمستان مریض بوده ‏عوارض واکسن مشخص ‏نیست ‏ساده مثل ماسک روزگار رو‎ ‏میگذرونم تا نتیجه واکسن و عوارض احتمالیش معلومشه ‏احتمالا به بنفشه اعتقاد دارن ‏تا نباشد چیزکی مردم نگویند ‏چیزها :))) الکی ‏فایزر* ‏چون نمیتونم اعتماد کنم. ‏حمایت از محصول ایرانی :)) ‏چون اینا دلشون که نمیسوزه برای ملت یا یه مرض جدید درست میکنن یا تازه رو خودمون میخوان امتحانش ‎oS‏ ‏انا ۴ نفر فلچ شدن الانم ! شانس نداریم که ... ‏اگر هم بیاد کافی نیست و ترجیح میدم کسی که بیشتر نیاز داره و تو خطره بهش برسه تا من :) ‏تکنولوژیش بار اوله استفاده ميشه. لذا مطمئن نیست ‎Mas!‏ ‏البته برای سن بالای ۵۰ فرقی نداره ولی خب برای جوون‌ترها نه ‏من آلرژی شدید دارم و گفتن کسایی که آلرژی دارن نباید ‏ناشی از عدم اعتماده البته از آلان واقعا نمیشه گفت خیلی بستگی داره ک اونموقع جو و وضعیت چجوریه ‏تا مدت ها هر واکسنی ‎ke‏ ‏فقط برای آزمون و خطاست ‏اخه من کرونا گرفتم اونم دوبار, پلاسمای خونم رو هم اهدا کردم. آلان هم پروتکل ها رو رعایت میکنم . بزار اول بقیه بزنن ‏از کجا معلوم اونم درست حسابی باشه من کلا اعتماد ندارم ‏آقا بذار نزنن زودتر برسه به ماهایی که میخوایم بزنیم, مردیم از قرنطینه ‏ندیدی فایزر زدن صورتشون ‏فلچ شد؟ ‏من خودم گرفتم , چه واکسنی بهتر از این ؟ و اینکه ‎hy wal‏ ویروس شبیه سرماخوردگیه مصونیت کامل نداره خب هروقت گرفتیم کرونا ‏بعدش می ‎Le Sl as)‏ بزنیم آخه ... البته حالا کوووو تا تو ایران بیاد ‏چون تا الان کرونا نگرفتم‎ ‏حس میکنم پادتنشو دارم(‎ ‏(وی از امپول میترسد)‎ ‏من گفتم میزنم اما واقعا شک‎ ‏برانگیزه که ایا درست وارد‎ ‏کردن؟ واکسن درسته؟ یا‎ ‏میذارن؟‎ oS ‏سرمون‎ ‏این واکسن هنوز جدیده و مشخص نیس بعدا چه علایمی خواهد داشت, مغل آلرژی که دوتا از کادرای درمان تو بریتانیا گرفتن(3 ‏من آلرژي دارم, براي ‎lis!‏ که آلرژي دارن عوارض داره ‏دوما چندین نفر بر اثر تزریق این واکسن صورتشون فلج شده و بهتره صبر کنیم تا واکسن های بهتری تولید بشن ‏اولن واکسن فایرز ب ایران‎ ‏نمیرسه کلان چون شرایط‎ ‏حمل و نگهداریش ک دمای‎ ‏منفی هفتاد درجه رو نداریم‎ ‏فعلا که گویا چهارنفر فلج شدن.‎ Gly ‏اصلا معلوم نیست چرا.‎ ‏ن ساده تست ‎۵ ٩ ‏اه‎ 8 ‎Jus‏ گینس همه رو میخواد ‏شاید عوارضی داره که ‎Yaa‏ ‏ده سال دیگه معلوم ميشه ‏تحریمشون کردیم دیگه 3 ‏مار گزیده از ریسمان سیاه و سفید هم میترسه ‏بنظرم میخوان همه که دیگه ‎yo}‏ مطمئن شدن عوارضی نداره اوئموقع بزنند. که احتمالا تا اونموقع یه ویروس جدید میاد ‏من نمیزنم چون به نظرم چند ‏سال اول واکسنا کلا آزمایشی طوره و من دلم نمیخواد موش ازمایشگاهی بشم... ‏چون کرونا گرفتم با این ک‎ ‏هميشه رعایت میکردم و به‎ ‏این واکسن ها هم اعتمادی‎ ‏نیست ‏اطمینان ندارم ‏کرونا ساخته دست انسان بود و این واکسن هم یه قمار بزرگ با جون ادمها ‏هنوز اعتماد ندارم ک واکسن فایرز هم صد در صد جواب داده باشه . ‏بقیه بزنن کافیه,نیت اینه همه گیری کاهش ‎aS las‏ ‏داداش علتی نداره اینا همون ادمایی ان ک میگن ب کرونا اعتقاد نداریم... منکه خودم ب ‏ساید افکت ‏سوالتو درست نیرسیدی » هی ‏بزن نزن کردی قاطی کردم ‏کرونا گرفتم قبلا براچی بزتم و اینکه حساسیت فصلی هم دارم ‏میکروچیپ 5)5ءنویدش رو ‎Sus‏ گینس در ۲۰۱۲ داد ‏و برای کسایی که قصد بچه‎ ‏دار شدن دارن اصلا توصیه‎ ‏نمیشه‎ ‏گروتی که آخر میکشتمون :(( ‏من تا اخر نخوندم اشتباه زدم, واکسن غیرایرانی میزئم ‏اعتماد نمیکتم ‏معتقدم همونطور که یه عده با‎ ‏اهداف خاص کرونا رو درست‎ ‏واکسن درست کرده باشن‎ ‏درثانی خودم رو دچار‎ ‏واکسنی نمیکنم ک هنوز‎ ‏تحقیق بالینی حداکتری روی‎ ‏اون اجرا نشده‎ ‏دستم خوردقق6 ‎hosein_fasihi‏ نود ‏توضیحش که زیاده. اما در کل ‎Jol‏ باید ‎pal‏ کلی اطلاعات درباره ‎TUS‏ هرچی ۸« عه داشته باشه ‏کرونا بازی پشت پرده هست واکسنش هم یه چیزی در بیاد که کلی درگیر مرگ بکنه ‏تو ایران یه سری انگل واسه پول واکسن قلابی میکنن تو پاچه ملت و بدیخت میکنن همرو اینجا نباید واکسن زد ‏آقا من حواسم نبود تنظیمات اینستام فارسی شده, نظر سنجی برام برعکس میخوره. من فایزر و مدرنا میزنم. ایرانی اصلا ‏مهندس بزا در عمل ‏فعلا که گزارشاتی مبنی بر فلچ شدن صورت بیرون آومده صبر میکنم تا نتیجه کشورهای ‏دیگه, قطعی بشه, میزتم ‎arezoooft‏ رف ی بدی ای ک داره اينه ک کل دنیا با ایران دشمن هستن ‏راحت ميشه کل نسلمونو منقرض کنن‌ق ۵ ‏ولی در تهایت اگر تصمیم‎ ‏بر واکسن زدن بگیرم .حتما‎ ‏واکسن خارجی . ترجیحم‎ ‏اینه. ‏به دلیل عوارض. خب ممکن هس عوارض کوتاه مدت و بلند مدت ‏داشته باشد...ممکن ه ‎ot‏ )69 نسل بعدی تاثیرات منفی بزاره... ‏تراشه میکارن, منو میکشن() البتد که اگز تخت قسااار بسیاآااز قرار بگیرم و مجبووووور باشم ‏حفظ کنم .... اشتباه گفتم ‏حذف کم 8 ‏خب ‎who jo‏ 0 3519 فایزر رو تایید نکرده و ممکنه اثرگذاري رو کووید داشته باشه اما عارضه هاي طوا ‏تو ایران من فایزر رو هم نمی‌زنم چون بازم معلوم نیست اینا از کدوم گوری آوردن و واقعا چی هت بعدم تو چی نگهش داشتن 6 ‏اینا برمیدارن بین خودشون‎ ‏واکستو تقسیم میکنن بعد تو‎ ‏قوطی خالیش آشغال میریزن‎ ‏مارو میکشن‎ ‏حس میکنم چون آمار مرگ و میر زیاده و فشار دولت ها باعث شده زودتر واکسن بدن. خبر فلچ شدن صورت داوطلبا هم که اومده ‎ehsan_phs‏ هر اینا فک میکنن میخوان یه میکروچیپی وارد بدنشون کنن و کنترلشون کتن ازون طریق @ خیلی جدیشون نگیر ‏تا ایران برسه خراب ميشه ‏واکسش 0 2 ‏جونشون بازی ‎OS‏ ‏گفتن تغییراتی تو ‎SEYIDNA‏ ‏میکنه و دربلند مدث باعت ‏بیماریهای جدیدميشه. ‏برا افراد دارای آلرژی, علایم جدی داره مث تنگی نفس و... ‏مشکلاتی پیش بیاد بعد از‎ ‏تزریقش من تا حداقل چند‎ ‏ن نفر تو همین ایران‎ 69 ‏نزنن میترسم بزنمش‎ ‏قربون دستت به کسایی که نمیزنند بگو سهمیشونو بدند به من تا به خودم بزنم ‏دیدی گربه دستش ب گوشت ‏میگم پیف پیف ‏ولی اگر مثل شما توی کشور‎ ‏نرمال بودم حتی داوطلب هم‎ ‏میشدم چون به اونها میشه‎ ‏اعتماد کرد ‏من بدنم سابقه حساسیت داره, واکسن هپاتیت هم فقط مرحله اول زدم بدنم ترکید. واسه همین میترسم بزنم ‏مدت زمانی که شرکنا رو ایت واکسن کار کردن نسبت به بقیه واکسنایی که از بچگی میزدیم خیلی کمتر بوده پس ممکنه هنوز ‏کلا به این حکومت اعتماد ندارم و ازبلاهایی که سرمون میترسم ‏بعید نیست به جای واکسن فایزر چه چیزی بهمون تزریق میکنن ‏بوسیله خطای انسانی کشته ‏نشم ‏بابا بی خیال بزارین نزئن! اینا همون بهتر که منقرض بشن! حداقل به بقیه واکسن برسه ‏اول بسیجی ها بزنن آروم ‏چون هنوز عوارضش معلوم نیست.البتع تا برسه ایران ‏علاقه خاصی به زنده موندن ندارم, خیلی ساده و غیر ‏ممکنه جز تک 9 ‎pal Soi‏ حساسیت بده رو بدنم ‏دستم خوردق ‏بدون این که متوجه بشم‎ ‏گرفتم وقتی واسه یک سفر‎ ‏کاری تست دادیم متوجه شدم‎ ‎88 ‏اشتباهی‎ ‏یه مشت دیونن ‏آقا من گفتم میزنم ولی انصافا حس‎ ‏میکنم بمونم خونه امن تره تا واکسن‎ ‏جدید... من بیشتر اوقات خونم..‎ ‏نمیدونم .. ولی خب با شک و تردید...‎ ‏ایرانیه رو منم نمیزنم مگه ‎Ss!‏ اف دی ای بگه اوکیه ولی فایرزو میزنم. ‏اعتماد نداریم دیگه خب بخاطر تئوریهای مختلف و فرضیه هایی که هست ‏ببینیم اوناییکه میزنن اول بلایی سرشون میاد یا نه‌قامن و بابام حساسیت داریم واسه همین ‏هرچیزیو سریع تست ز ‏من گفتم میزنم ولی از کجا مطمئن باشیم اونی که میزنیم ‏فایرز واقعیه 22 ‎b IQS‏ گرفتیم و فعلا ‏زنده در رفتیم به ما اصن تعلق ‏نمیگیره ‏چون اثرات طولانی مدت این ‏واکسن در هاله ای از ابهامه و به نظرم ریسک بالایی داره ‏من میزنم اماممکن عوارض پیشبینی نشده داشته باشه این خیلی طبیعی هست اگه این اتفاق بیافد ‏حتما بخاطر داستان اون‎ ‏چیپی ک جاسازی کردن ک‎ ‏کنترل کنن مرگ و زندگی و‎ ‏رفتار و تصمیمات مردمو://‎ ‏فریب قرن است ‏ميشه زنده بودن انشاللئّه مام ‏علی آقای گل, این لامصب‎ ‏مث سل نیست که واکسن‎ ‏زنی بگیری دیگه نگیری, نهایتا‎ ‏روز‎ 0 ‏چند موردی که از آلرژی نسبت به ‏واکسن توی انگلیس و یه گزارش از ۳۵۸ آمریکا که چند مورد ‎heals‏ توی داوطلبا دیدن ‏من یه کلیپی دیدم در این مورد توی واتساپ که خوشایند نبود. ‏چون عاقلانه نیست.باید ببینیم اینا که میزنن چه جوابی روشون میده بعد میزنیم(از کجا معلوم ‏خقشون نباشه بکشنمون.والااقق ‏به هیچکدوم اعتماد ندارم ‎Wo ‏میترسیم‎ ‏چون کرونا گرفتم بدنم ضعیف شده و اصلا به اینا اعتماد ندارم ممکنه وضعیتم بدتر ‏بشه ‏۳نفر که واکسن فایزر رو زدن صورتشون فلج شد ‏انقد بد شانسم که سرمن یه الژی جدید يا عارضه جدیدش ‏کلا تو ایران اعتماد ندارم به ‏سیستم که بخوام واکسن بزنم, چون ممکنه به جای فایزر مثلا ‏یه چیزی بزنن که ناقص شم (ق ‏چون اول افراد اسیب پذیر ‏میزنن (شاید20 درصد جامعه) ممکنه بعد از اون خطر بیماری ناچیز باشه, به ریکسش نیرزه ‏میگن نمیزنن ولی وقتی بیاد نفر ‎Jol‏ میرن میزنن ادعاشونم ميشه ‏که نزدن و هیچوقت کرونا نگرفتن و الکی بوده کلا کروناقق‌ق ‏برای همچین چیزی چطوری حساسیت داده وصورت فلچ ‏کرده معلوم نیست